# Глава 1

1.1 Запустите программу "hello, world" на выполнение в ващей системе. Поэспериментируйте с ней, выбрасывая определенные фрагменты программы и наблюдая за сообщениями об ошибках, которые будут появляться в связи с этим.

1.2 Попытайтесь выяснить экспериментально, что происходит при передаче в функцию printf строки, содержащей управляющую последовательность \с, где с - некий символ, не входящий в вышеперечисленные комбинации.

1.3 Модифицируйте программу преобразовния температур так, чтобы она выводила заголовок над таблицей.

1.4 Напишите программу для перевода температур по Цельсию в шкалу Фаренгейта и вывода соответствующей таблицы. 

1.5 Доработайте программу преобразования температур так, чтобы она выводила таблицу в обратном порядке, т.е. от 300 градусов до нуля.

1.6 Проверьте, что выражение getchar() != EOF действительно равно 1 или 0.

1.7 Напишите программу для вывода значения константы EOF. 

1.8 Напишите программу для подсчета пробелов, знаков табуляции и символов конца строки. 

1.9 Напишите программу для копирования входного потока в выходной с заменой каждой строки, состоящей из одного или нескольких пробелов, одним пробелом.

1.10 Напишите программу для копирования входного потока в выходной с заменой знаков табуляции на \t, символов возврата назад (Backspace) на \b, а обратных косых черт — на \\\\. Это сделает табуляции и символы возврата легко читаемыми в потоке.

1.11 Как бы вы протестировали программу подсчета слов? Какого рода входной поток скорее всего выявит ошибки в программе (если таковые есть)?

1.12 Напишите программу для вывода входного потока по одному слову в строке. 
